Repository: biblibre/omeka-s-module-CustomVocab
Catalog: language/*.po
Languages: zh_cn

source: Select item below
zh_cn: 选择下面的条目

source: Select term below
zh_cn: 选择下面的术语

source: Add Custom Vocab
zh_cn: 添加定制词汇

source: Custom Vocabs
zh_cn: 定制词汇

source: Add new vocab
zh_cn: 添加新词汇

source: There are no custom vocabs
zh_cn: 没有定制词汇

source: Edit Custom Vocab: “%s”
zh_cn: 编辑定制词汇：“%s”

source: Language:
zh_cn: 语言：

source: Custom Vocab
zh_cn: 定制词汇

source: A human-readable title of the custom vocabulary.
zh_cn: 定制词汇的人类可读标题。

source: The language of the vocabulary terms.
zh_cn: 词汇名词的语言。

source: Terms
zh_cn: 术语

source: Enter the item set containing the items in this vocabulary.
zh_cn: 输入包含该词汇中的术语的条目。

source: Custom vocab created.
zh_cn: 已创建定制词汇。

source: There was an error during validation
zh_cn: 验证时出错

source: Custom vocab updated.
zh_cn: 已更新定制词汇。

source: Vocab successfully deleted
zh_cn: 词汇已成功删除

source: Vocab could not be deleted
zh_cn: 无法删除词汇

source: custom vocab
zh_cn: 定制词汇
